我的眼睛啊
医护兵 医护兵在哪里！
不行了 增援也只有临时拼凑的魔导师…啊！
魔导师？！
你在干什么！维夏！
空中支援已经行不通了！
小队长有什么指示吗！
不容许继续后退 继续履行迟滞战斗
圣徒啊 对主的恩泽深信不渝吧
主永远不会抛弃我们
请赐予我毁灭祖国敌人的力量吧
爆炎术式…
有闲情雅芝说废话 不如竭尽全力存活下来
小队长阁下
我等可是军人
只要上头要求就必须完成
坦尼娅·德古雷查夫少尉
在枪炮弹雨中气宇轩昂驰骋的英姿
简直就是战场上的妖精
在这战火不熄被诅咒的世界里
坐落着名为「帝国」的国家
「帝国」即是胜利的象征
凭借绝对强大的国力与军事力豪霸一方
同时拥有大量魔导师以及才能出众的参谋将校
然而 周边列强皆为假想敌国
为此 帝国军制定了「315计划」内线战略
在各方面军维持迟滞战斗同时
集中调用中央本部部队的机动能力
将敌人各个击破
计划本应是如此的
注：此处原型为柏林
统一历1924年 帝都柏恩
莱茵战线情况如何
中央本部部队重新部署到底怎么样了
埃里希·冯·雷鲁根中校
北方面军移动迟迟无法推进
库特·冯·鲁德斯多夫准将
船舱货运和铁路的调度安排也需要调整
重新调整完毕也需将近两周时间
战线又得后退了吗
西区工业地带也危险了啊
就算要派遣增援 国内连预备兵力都很欠缺
只能说明完全被抓住了破绽…
说回来 对协商联合的大规模进攻根本就是个错误
要是当初只实行限定动员的话就不会这样了
共和国没有动员的预兆
没能让这么判断的长官改变主意 也是我们的过失
汉斯·冯·泽图尔准将
事到如今315计划根本不起作用了
迟滞防御跟不上的话 就只能切换成机动防御战了
可是从莱茵战线的现状来说很困难
当地部队的损耗已经超出极限
我已刨根挖底拼凑起一只预备战力了
足以争取点时间了
关键时刻还得靠优秀的同期啊
这个发言还为时尚早吧
什么意思
据报告说 投入部队已经损失近半数
莱茵战线早就是人间地狱了
坦妮亚·德古雷查夫少尉
地面两点方向发现敌军 炮击术式 发射
维多利亚·伊万诺娃·谢列布里亚科夫
啊 是
去死 给我去死吧
哈拉尔德·冯·维斯特
吃我一枪
共和国的这群畜生！
克鲁斯特·冯·巴尔霍尔夫
有炮兵队 打击炮兵队
一起来 哈拉尔德
明白
二位下士 立刻返回
我们的任务是以侧面攻击来进行迟滞战斗
请让我们去吧
现在正是绝佳时机
什么绝佳时机啊 给我回来 这是命令
下地狱去吧
干掉了 看到了吗 小队长
就这样继续击溃炮兵队
累的都没法下咽了吧
吃不下也得吃 不然可撑不下去哦
二〇二中队和二〇三中队听说都全灭了
明明志愿来前线参军的
竟然被分配到那种少尉底下就任
二〇五第三小队 小队长阁下传唤你们
让我们回国？
仅仅强制遣返就了事了 快感谢我吧
我军可不需要违反命令的士官候选生
那是为了去打击炮兵队
您也清楚有多少步兵被干掉了吧
想说的就只有这个了吗
军队是个组织
而组织需要的是纪律
明白了吗
我无法认同
下官是志愿参军赴任前线的
原本就是不胜利毋宁死！
我…我也同意克鲁斯特下士的见解
勇猛果敢乃是帝国军人的天分
也就是说 二位想要再次违反上级的命令吗
少尉！
就尊重二位的意愿吧
但是 准备接受一定程度的惩罚吧
谢列布里亚科夫下士
伊连·施瓦科夫中尉
又发现什么变故吗
施瓦克夫中尉
那个…没看到克鲁斯特下士和哈拉尔德下士…
原来 你们是同期兵啊
他们今日起被调职到后方了
后方吗？
是啊 此刻他们应该在碉堡内待命了吧
调职令是来自德古雷查夫少尉的呈报
两位下士好像顶撞了少尉
嗯 是的
还以为定会受到严惩…
原来是这样
居然把他们送到安全的后方了
既然身披军装 就应该为祖国做出贡献
帝国可没有余力养活无能的士兵
是
谢列布里亚科夫下士
在
有紧急调令
听好 中队各位
一个不容乐观的消息
友军第四〇三魔导中队与敌军二个魔导中队展开遭遇战
本想以炮兵打击对方 但却因观测手指责的魔导师被盯上
无法执行定点观测
敌方的观测猎手吗
说起来德古雷查夫少尉好像曾在北方实际经历过
是的 不想再有第二次了
我队将立即出发 对观测要员实行救援
有什么问题吗
迟滞姑且不谈 救援想必十分困难
凭借你那九五式宝珠也不行吗
下官姑且不论 谢列布里亚科夫下士已经到极限了
我可不想成为救援不成反而害死部下和救援对象的无能上级
中队长大人
我志愿参加
我强烈要求参加救援任务
别逞能了 你已经无法胜任了
我好歹也是帝国军人
下官确信自己能够胜任
下士！
中队长！
求你了 求你让我参加吧！
你也听到了 少尉
我理解你的担忧 但本人都这样说了
明白了
我会竭尽所能的
德古雷查夫少尉
谢谢您了
下士 真的做好觉悟了吗
是的
很好 那么开始工作吧
是
呼叫占地指挥所 这里是Bravo01
目前正受到敌方魔导师攻击无法进行定点观测
增援还没有到吗！
这里是战地指挥所 呼叫Bravo01
目前二〇五魔导中队正朝你们前往
四〇三魔导中队继续执行观测任务
去你妈的 上头到底知不知道现在的情况
奥古斯丁·霍斯曼中尉
都说帝国魔导师很优秀 传闻果然不可轻信
肖恩 赶快给我把剩下的观测手找出来
刚刚起就一直在尝试 看来是躲在战壕里了
这样的话 把可疑的区域全部给我轰飞！
但若是使用大范围爆裂术式的话 魔力的消耗就会…
无妨 最大火力输出
通…通知所有人 友军观测手反应消失
居然落到如此地步
要返航吗
不 虽然很遗憾没能赶上
但已经进入了敌方照射圈内
收入额内的工作还是要完成的
我方仅一个单独小队 要和敌方一个中队相抗衡实在是…
你不是说做好觉悟了吗
对方是消耗剧烈的长距离进军
同时消灭我方观测手也费了不少火力 胜算并不小
话又说回来 早早就葬送掉新兵会影响今后的晋升啊
各位去和施瓦克夫中尉汇合掩护我
我来担当先锋击溃敌方三个小队 剩下的就归你们了
真是的 工薪族也够辛苦的
工…工薪？
我向神祈求
主啊 拯救我的祖国吧
疑为敌方增援的魔导反应正急速接近
敌兵 目视捕捉到 距离 2,000 1,800！
1,600！？ 好快
冲昏头了吗 准备迎击 射击
你们干什么吃的！
全员散开 上升 上升到极限
队长！
可恶 给肖恩报仇！
到底要上升到什么地步啊
队长 已经到达极限高度了
这不可能 高度已经超过了10,000了啊
警告 诸位现已侵犯了帝国的领域
开放频道？而且这声音 果然只是个小孩子吗
此乃我们蓝天 我们的故土
汝等胆敢践踏我祖国
必将毫不手软驱除各位
此为我等使命
小队长大人的爱国心是多么强啊
还请回答
诸位是为何欲望侵犯帝国 侵犯我们的家园
没玩够的话 我会给你个铅制玩具的！
是诱饵！
连交涉的余地都没有吗
竟敢耍我
空间坐标定位 计算所有目标的随机回避轨迹
容器内的魔力填充正常
警告友军 做好抗冲击准备
主啊 请拯救祖国免被毫无信仰下贱之流所侵犯吧
远途的尽头 我们定将抵达约定之地
感知到强烈魔力反应！
她是恶魔吗
到达压力极限的魔力与空气混合所引起的扩散性魔力爆炸
就算躲开了冲击 也无法避免燃烧所引起的缺氧和一氧化碳中毒
根本就没有必要掩护
在残酷的战争世界里 没有比这更可靠的魔导师官了
胜负已分
若选择投降 将遵从沃尔慕斯陆战条约保障你们的战俘权利
注：原型为巴黎
共和国首都 巴黎斯伊
这是某一次战斗后回收的演算宝珠记录
据说单凭此魔导师一人就将一〇六中队击溃了
该魔导师的出现时间为两个月前
详细代号不明 但我军给其命名的代号为
「莱茵的恶魔」吗
中央本部部队在莱茵战线的再部署已完成
总算是赶上了吗 战务方面还真是辛苦你了
没什么 一切为了祖国
那可不行 这个人情用我珍藏的红酒还如何
真不巧 美酒还打算留到胜利之后再说
老顽固
雷鲁根中校 有什么在意的吗
不 只是…
只是什么
嗯…
据这份报告书所示
莱茵战线上派遣了坦尼娅·德古雷查夫少尉
克鲁斯特和哈拉尔德牺牲了？
待命中的碉堡好像被敌人的炮弹直接命中 非常遗憾
怎么会…小队长阁下知道了吗
应该还没吧
白银称号 银翼突击勋章的授勋者吗
年纪轻轻就当上了王牌还真是令人吃惊啊
那位少尉怎么了
其实 下官以前与德古雷查夫少尉有过一面之缘
请容我入账 我有事想向小队长报告
什么事
是这样的 克鲁斯特下士和哈拉尔德下士…
死了吗
您…您是在哪得知的
这还用问吗
不能动的碉堡对炮兵来说简直就是个活靶子
对着急送死的家伙们来说正好
那是给我的印象简直是…
恕我冒昧阐述
难道说 小队长您早知会这样…
简直就是 披着幼女皮的
怪物